1	10 Tevet, in het Hebreeuws Asara BeTevet of Asara BeTeves, is een joodse vastendag waarop wordt herdacht dat de Babyloniërs onder leiding van Nebuchadnezar de muren van Jeruzalem omsingelden, wat tot de vernietiging van de eerste joodse Tempel leidde.
2	1/16 finale De wedstrijden werden op 12 januari 1930 gespeeld, de beslissingswedstrijd op 19 januari.
3	1204: de inname van Constantinopel De inname van Constantinopel door de kruisvaarders Alexios IV kon echter zijn beloftes aan de kruisvaarders, die verantwoordelijk waren voor het uitbreken van een grote brand, niet waarmaken.
4	12 juli * De planeet Neptunus zal voor het eerst sinds zijn ontdekking in 1846 een volledige omwenteling rondom de zon hebben afgelegd.
5	1.3b, 1.3b1 en 1.3c kwamen respectievelijk in maart 2007, november 2007 en augustus 2008.
6	15-09-1978 De Raad van State beslist dat dit onderzoek niet belemmerend mag werken op de toewijzing van de C-status aan Veronica, omdat deze twee zaken niets met elkaar te maken hebben.
7	150px Lainie Kazan, geboren als Lanie Levine ( Brooklyn ( New York City ), 15 mei 1940 ) is een Amerikaanse zangeres en actrice.
8	1:66 Eind jaren zeventig werd de failliete boedel van het Duitse merk Schuco overgenomen.
9	16:9-20 ontbreekt in meer dan 100 Armeense handschriften en de twee oudste Georgische handschriften.
10	17 snowboarders uit 14 landen namen deel.
11	18 april 2016 stond de band op het Imagine Filmfestival van dat jaar.
12	18 september 1937 vertrok het uit Hamburg voor een reis naar Australië onder de naam 'Admiral Karpfanger', en op 1 maart 1938 gaf het voor de laatste keer zijn positie door.
13	1/8ste finale De 1/8ste finale werd gespeeld op 31 oktober 1937.
14	1905 De FICM kende de organisatie van de Trophée Internationale van 1905 toe aan de Fransen, onder protest van de Britten.
15	1925-1970: Berkeley School Niet alleen in Duitsland heeft de cultuurlandschapsgeografie veel bijval gevonden, maar ook in de Verenigde Staten kreeg ze veel aanhangers.
16	1934/35 was het 28ste Duitse voetbalkampioenschap ingericht door de DRL (Deutscher Reichsbund für Leibesübungen).
17	1939 ) is een Jemenitisch politicus en ingenieur.
18	1949 : RCA-Victor introduceert de 18 cm grote 7-inch vinyl single op 45 toeren.
19	1953 Tijdens de watersnood van 1 februari 1953 begaf de dijk in Ouderkerk aan den IJssel het over vijftig meter.
20	1964 * Korbach, 06-03-1964 Duits motorschip, met machineschade ten anker bij lichtschip Texel, door Smit met uitgelopen lagers gemeld.
21	;1966: In 1966 zou Jim Redman zich op de 250- en de 350cc-klasse concentreren, en Mike Hailwood op de 350- en de 500cc-klasse.
22	; 1971 Het toernooi vond plaats in Riga op 23, 24 en 25 juli.
23	1974-1982 In 1974 verscheen het debuutalbum Machine Gun waarvan Richies gelijknamige instrumental de 24e plaats in de Amerikaanse hitlijsten haalde.
24	;1979: De 50cc-klasse was in 1979 minder spannend dan misschien werd verwacht, vooral omdat de fabrieks-Bultaco's geen rol van betekenis konden spelen.
25	1980 Daly begint zijn eerste volledige seizoen bij het team van Tyrrell goed, door als vierde over de eindstreep te komen tijdens de Grote Prijs van Argentinië in Buenos Aires.
26	; 1987 - Hellraiser : Een zeer duistere film die een grote bijdrage heeft geleverd aan de gothic-horror.
27	1990-1999 ;1990 * 29 mei – Ondertekening van de Akkoorden tot oprichting van de Europese Bank voor Wederopbouw en Ontwikkeling.
28	1993 Golfpark Wilnis had een 9-holes openbare golfbaan, ontworpen door golfbaanarchitecten Eschauzier & Thate.
29	1994-1998: Scheiding, Grant en hereniging Taylor was echter niet omgekomen in de vliegtuigcrash.
30	1 Azerbeidzjan kwam niet opdagen voor de halve finale in Antwerpen en werd vervangen door Frankrijk.
31	1 De Iraanse overheid verbood haar speelsters hun hoofddoek af te doen tijdens de wedstrijd omdat de reglementen van de FIFA zeggen dat spelers geen religieuze of politieke uitlatingen mogen doen.
32	2000-2010: Verdere uitbreidingen In 2000 werd het FastPass -systeem geïntroduceerd in het park.
33	2000 en verder Anastasija Prychodko in Moskou ( 2009 ) Sergej Lazarev in Stockholm ( 2016 ) In 2000 kwam Rusland sterk terug op het Eurovisiesongfestival.
34	2003-heden Op 3 april 2003 veroverden de Verenigde Staten Saddam International Airport als deel van de invasie van Baghdad, en toen werd de naam meteen omgedoopt tot "Baghdad International Airport".
35	2003 In 2003 werd de missie STS-114a geannuleerd.
36	2004 Had voor de eerste keer een positief winst-verlies record bij ATP toernooien, namelijk 5-4.
37	2005 Dagelijks maakte fotografe Lieve Blancquaert portretten van mensen aan de kust.
38	2006-2010 Bij de verkiezingen van 22 november 2006 boekte de ChristenUnie winst en kwam uit op zes zetels: een verdubbeling.
39	2009-10: TV shows en eerste concert U-KISS bracht zijn tweede mini-album Bring It Back 2 Old School in 2009 uit met het titelnummer "I Like You".
40	2009 Vanwege terroristische dreigingen vindt de Dakar-rally sinds 2009 in Zuid-Amerika plaats.
41	200px De Hot Digital Tracks is een Amerikaanse hitlijst die de best verkochte digitale nummers, volgens Billboard Magazine weergeeft.
42	2011 Op 23 april boekte Nadal door een overwinning op Ivan Dodig in de halve finale van het ATP-toernooi van Barcelona zijn 500e ATP-overwinning.
43	2013 Deze doelstelling werd echter niet gehaald, mede doordat hij vanwege een buikvirusinfectie vertraging opliep in zijn trainingsschema.
44	2014 * Nederland, munten met het portret van koning Willem-Alexander.
45	2016: In 2016 hebben ze (nog) geen nieuw album uitgebracht, wel hebben zij vier nieuwe nummers uitgebracht.
46	20e eeuw In 1910 werd het goederenstation van Thurn en Taxis in gebruik genomen.
47	20e eeuw Moeizame start In 1905 bedroeg het inwonersaantal in Skopje 32.000.
48	22 oktober * Bij een aanslag in de Canadese hoofdstad Ottawa wordt een militair dodelijk getroffen.
49	23 augustus * De Russische president Jeltsin ontslaat wegens de financiële chaos in het land al na een paar maanden de regering van Sergej Kirijenko en roept Victor Tsjernomyrdin terug.
50	24 mei :* Op vrijdag 24 mei heeft de Duitse frontlinie in België zich verplaatst naar het Schipdonkkanaal dat door de stad Deinze loopt.
51	250cc In 2005 maakte Dovizioso de overstap naar de 250cc, met het Scot team.
52	250px Voortplanting Een krolse servalpoes slaakt luide schreeuwen, wrijft met haar flanken en spuit urine.
53	25 december Het Oekraïense Constitutionele Hof verklaart de aanpassing in de kieswet, waardoor het alleen aan invaliden toegestaan is thuis te stemmen, in strijd met de grondwet en dus ongeldig.
54	26 juni * Portugal - Nederland plaatst zich voor de halve finales van het Europees kampioenschap voetbal 2004 door met strafschoppen van Zweden te winnen.
55	2e bedrijf Een vochtig en mistig woud.
56	2e Generatie (ca. 1460-1490) Dit zijn de componisten uit de Nederlanden die de eerste golf van Nederlandse polyfonisten in Italië vertegenwoordigen, de periode rond 1400 met Johannes Ciconia en enkele andere componisten buiten beschouwing gelaten.
57	3 augustus 1943 - De U-66 was in gevecht gewikkeld met Grumman TBF Avenger 's en Grumman F4F Wildcat vliegtuigen van het escorte- vliegdekschip USS Card (CVE-11).
58	400px De Berner Alpen kunnen in een westelijk en een oostelijk deel worden verdeeld, waarbij de oostelijke toppen hoger zijn dan de westelijke.
59	400px Weense Conventie en het Verdrag van Wenen zijn verkorte omschrijvingen van de Convention on Road Signs and Signals, ondertekend in Wenen op 8 november 1968.
60	4 De wedstrijd tussen Achilles '29 en De Treffers werd door aanhoudende vorst en sneeuwval zowel op 20 januari als 30 maart afgelast.
61	4e etappe De klassementsrenners werden met vijf klimmen van de derde categorie, twee van de tweede en een aankomst van eerste categorie voor het eerst op de proef gesteld in de vierde etappe.
62	50cc-klasse De strijd in de 50cc-klasse speelde zich vooral af tussen Stefan Dörflinger ( Kreidler ) en Eugenio Lazzarini ( Garelli ).
63	5- en 8-gats ponsband De ponsband is een verouderde methode om informatie op te slaan.
64	5 oktober 1996 6 oktober 1996 26 januari 1997 23 februari 1997 Hierna veranderde zijn naam in Congo-Kinshasa.
65	6 december :* Duits offensief tegen Moskou wordt tot staan gebracht.
66	6 mei 2016 kwam eindelijk het verzamelalbum The Very Best Of (25th Anniversary Edition) uit ter ere van het 25-jarig jubileum van de groep.
67	70 Virginis is een ster in het sterrenbeeld Maagd (Virgo).
68	8 augustus * De onderzeeër H.L. Hunley wordt naar de oppervlakte gehaald, na 136 jaar op de oceaanbodem gelegen te hebben.
69	Aan Amerikaanse zijde vielen geen slachtoffers.
70	Aan andere vierhoornantilopen maakt hij zijn aanwezigheid bekend met een lage fluittoon.
71	Aan architect Valdemar Koch werd de opdracht gegeven een ontwerp te maken.
72	Aan Astrodon/Pleurocoelus is een groot aantal vondsten toegewezen, voornamelijk bestaande uit tanden en losse botten.
73	Aan beide kanten van Tashbaan liggen de uitgebreide landerijen van de edelen van Calormen.
74	Aan beide zijden van de poort stonden torens met aan de westzijde een stenen trap.
75	Aan boord lijkt alles verlaten en in het ruim vinden ze een zonderlinge kist en besluiten om die aan boord te hijsen tot ze plots een stervende Moor vinden die hen waarschuwt voor de vloek.
76	Aan boord van het MS Koegelwieck mag niet worden gerookt en gelopen.
77	Aan boord waren de piloot en tien parachutisten.
78	Aan Dartmouth College leerden de twee elkaar kennen.
79	Aan de achterste zijrand van de schedel komt het squamosum nog onder de squamosale hoorn uit en heeft een brede verbinding met het quadratojugale dat met een dunne voorste tak de afgeronde onderrand van het hoofdlichaam van het jukbeen omvat.
80	Aan de achterzijde ligt deze naris vlak bij de fossa antorbitalis, een uitholling die veel groter is dan zijn fenestra en waarvan het oppervlak sterk geaccidenteerd is.
81	Aan de achterzijde van de Infirmerie bevindt zich de Lakenmakerstoren, die deel uitmaakt van de middeleeuwse omwalling.
82	Aan de achterzijde van de ogen staat een gele vlek.
83	Aan de achterzijde zijn ze wit met enkele diagonaal geplaatste zwarte strepen.
84	Aan de andere kant (de zuid-oostzijde) van de vaart draagt de weg de naam NIeuwe Veerallee en deels ook Willemsvaart.
85	Aan de andere kant vormen misdaden voor Till Lindemann wel een inspiratie bij het schrijven van nieuwe nummers.
86	Aan de andere kant wachten de acolieten hen met messen op; hun toverkrachten zijn uitgeput.
87	Aan de beeldenstorm van 1559 ging een periode vooraf waarin het protestantisme geleidelijk aan aanhang verwierf.
88	Aan de boulevard van Benicasim zijn de oude villa's nog te vinden.
89	Aan de bovenzijde van de schedel zit een klein gaatje waar de zenuw van het derde oog naar de pijnappelklier loopt.
90	Aan de buitengevel van het hoogkoor is een voorstelling van het huwelijk van Godelieve met Bertolf ingebouwd.
91	Aan de buitenkant is dit gevelgedeelte volledig opnieuw opgemetseld.
92	Aan de buitenkant liep de loop trapsgewijs af.
93	Aan de burgers van sommige steden verleenden de koningen van Babylon en Assur voorrechten die niet aan andere onderdanen werden toegekend.
94	Aan de ene kant is de fabriek een grote vervuiler van het milieu.
95	Aan de functies was een "eresoldij" verbonden die bij de hoogste graden bijzonder hoog was.
96	Aan de gevel van zijn woonhuis hangt nu een bronzen plaquette met de beeltenis van de kunstenaar, gemaakt door Eric Verlinden, eveneens een Boechouts kunstenaar.
97	Aan de Goese zijde heet de weg 's-Gravenpolderseweg, aan de 's-Gravenpolderse zijde heet de weg Goesestraatweg.
98	Aan de gouden keten hangt een verguld zilveren kleinood in de vorm van zevenpuntige, gedeeltelijk groen geëmailleerde ster met een wit medaillon waarop in Arabische letters "FAISAL BIN ABDUL AZIZ" is geschreven.
99	Aan de gracht aan de zuidkant van de stad stond ooit een kasteel, het Kasteel van Leerdam.
100	Aan de grens tussen Mexico en de Verenigde Staten vallen jaarlijks honderden doden door uitdroging in de woestijnen van het Zuidwesten van de Verenigde Staten tijdens het hete zomerseizoen.
101	Aan de ingang van de plaats staat de naam zowel in Latijns als cyrillisch schrift op een bord vermeld.
102	Aan de ionische kapiteeltjes zijn kleine festoenen bevestigd.
103	Aan de kerk veranderde er niet veel, al werden er in de 14e eeuw twee kapellen toegevoegd: de Ursulakapel in het noorden en de Kruiskapel in het zuiden.
104	Aan de koorboog is de Kruisiging aangebracht met aan beide kanten groepen mensen.
105	Aan de kosten van de oorlog tegen de Marrons was er weinig winst te behalen.
106	Aan de KU Leuven in Brussel ( Katholieke Universiteit Leuven campus Brussel ) is het mogelijk handelswetenschappen te volgen in het Engels (Business Administration) en als avondprogramma.
107	Aan de kust is het klimaat strenger.
108	Aan de linkerzijde (voor de kijker rechts) is het veld horizontaal gedeeld.
109	Aan de mate waarin deze reflex zich voordoet dienen geen conclusies verbonden te worden: de reflex is bij elke persoon verschillend van intensiteit, en het sterkst bij jonge mannen.
110	Aan de noordelijke muur van de kerk hangt een kruisigingsgroep.
111	Aan de noordkant en de zuidkant van het stationsgebouw is er ook nog een eilandperron.
112	Aan de noordpunt ligt de verlaten nederzetting Hindisvík en de nabijgelegen zeehondenbaai.
113	Aan de onderzijde is hij iets gegroefd.
114	Aan de oostkant is via het Meer-Tijnje (Meartynje) een waterverbinding met het Prinses Margrietkanaal.
115	Aan de oostzijde bleven de deels laatromaanse torens met de renaissance bekroning uit 1551-1554 van de Mariakerk staan, die door een brug voor de torenwachter met elkaar zijn verbonden.
116	Aan de oostzijde boven de tunnelboog bevindt zich een viertal gele kleitegels met in zwarte cijfers het bouwjaartal 1923.
117	Aan de oostzijde, tussen het parkeerterrein en de bushalte, was nu een gedeelte van het Willemsplein als apart plein ingericht; dit kreeg de naam Gele Rijders Plein, naar de militairen die ooit gelegerd waren in de Willemskazerne.
118	Aan de oostzijde van het Willemdok brandde het Koninklijk Stapelhuis op 5 juni 1901 grotendeels af.
119	Aan de overkant klinkt muziek en boven alle huizen schitteren de sterren.
120	Aan de overkant van de weg zijn plantsoenen en een woonwijk.
121	Aan de rand van de groeve ligt het Geomuseum Faxe.
122	Aan de rand van het strafschopgebied werd hij aangetikt door Aaron Nguimbat.
123	Aan de rechterzijde staat de toren die zich in het midden van de zuidelijke muur bevindt.
124	Aan de scheuring kwam een einde toen de Joden van Eijsden in 1935 bij Maastricht werden gevoegd.
125	Aan de soort werden toegewezen de halswervels AL002-003 en de ruggenwervels AL101-106.
126	Aan de startbaan grenst een bedrijvenzone die gereserveerd is voor specifieke luchthavenactiviteiten.
127	Aan de top van de steel van het bewuste joon waren twee vlaggetjes bevestigd.
128	Aan de uiteinden van de buis bevinden zich dikwjls brewstervensters voor polarisatie van het licht.
129	Aan de Universiteit van Breslau leerde hij een aantal personen kennen die later lid waren van de Kreisauer Kreis, waaronder Horst von Einsiedel, Carl-Dietrich von Trotha, Adolf Reichwein en Helmuth James von Moltke.
130	Aan de Universiteit van Cambridge is een Wrangler een student die het derde jaar (Deel II) van de Mathematical Tripos heeft afgesloten met een first class honours.
131	Aan de Universiteit van Leiden werd het wiskunde onderwijs verder gegeven door Jacobus Golius (1596-1667), tevens hoogleraar Arabisch, Van Dijk (2015, p. 19-20) en zijn opvolger Christiaan Melder (1668-1681).
132	Aan de veldzijde zouden deze worden afgedekt door enkele lunetten.
133	Aan de voor- en achterzijde loopt een sloot, aan de voorzijde is de oever gekarteld.
134	Aan de voorzijde van de kop zijn kleine huidflapjes aanwezig.
135	Aan de voorzijde van het linkerdeel is in reliëf een wapen met leeuw (van Maren), in het midden een kruis en aan de rechterkant een wapenschild van een griffioen met een bundel in de bek afgebeeld.
136	Aan de vroegst bekende hooggotische kerk van 1379 ging eerder een laatromaans gebouw uit de eerste decennia van de 13e eeuw en een vroeggotische bouw uit circa 1285 vooraf.
137	Aan de weg van Oude Pekela naar Stroobos werd omstreeks 1875 de eerste strokartonfabriek van Oude Pekela, de Aastroom gebouwd.
138	Aan de westelijke muur staat de orgelgalerij.
139	Aan de westzijde ligt het langgerekte Park Noord-Hofland en aan de oostzijde is het Leidse Park de Hooghkamer te vinden.
140	Aan de westzijde van de Ness of Burgi bevindt zich een rechthoekig vlak met stenen; dit zijn slechts de overgebleven stenen van de opgraving en zijn niet de fundamenten van een ander bouwwerk.
141	Aan de westzijde van de stad werden diverse bastions en lunetten met droge grachten bijgebouwd, de zogenaamde Hoge Fronten, waarvan alleen de Linie van Du Moulin bewaard gebleven is.
142	Aan de westzijde wordt de buurt begrensd door de Heesbergstraat (het verlengde van de Akerstraat), aan de noordzijde door de Caumerbeeklaan, aan de oostzijde door de Caumerbeek en in het zuiden door de Eisenhowerstraat.
143	Aan de Woudweg is een parkeerplaats en midden in het gebied is een uitkijktoren neergezet.
144	Aan deze bladen verkocht Lovecraft vooral verhalen die door Weird Tales waren verworpen als zijnde te lang.
145	Aan deze editie van het toernooi deden 50 ploegen mee.
146	Aan deze groep werden gedurende de loting Oekraïne (gastland), Frankrijk en Engeland toegevoegd.
147	Aan deze havens waren industriële bedrijven en stukgoed-overslag bedrijven gevestigd.
148	Aan deze klasse tot 81 kilogram deden in totaal 35 boksers mee, afkomstig uit evenzovele landen.
149	Aan deze week doen jaarlijks rond de 100 restaurants mee.
150	Aan de zijde van collega-spitsen als Mijntje Donners en Sylvia Karres hield ze de kwantiteit van doelpunten maken gedurende jaren vol.
151	Aan de zijde van de Arnhemsebovenweg ligt een groot naaldloofbos.
152	Aan de zuidkant is een zandstrand te vinden waar karetschildpadden en soepschildpadden hun eieren leggen.
153	Aan de zuidwestkant staat het uit 1962 stammende flatgebouw Klokkenhof, waarin woningen en een hotel gevestigd zijn.
154	Aan de zuidzijde lag het kasteelterrein van het kasteel dat na 1360 langs de Hollandsche IJssel was gebouwd.
155	Aan de zuidzijde van het oostelijk deel van het gebied is een monument geplaatst ter gelegenheid van het 25-jarig bestaan van het wandelplatform in 2005.
156	Aan dit gedeelte van de Iepenlaan liggen de Joodse begraafplaats (1909), een tweetal noodbegraafplaatsen (1944 en 1946) en de begraafplaats Selwerderhof (1949) met een islamitische begraafplaats (1987).
157	Aan dit massagraf kwam de beeldengroep van E. Krieger, die in de jaren 80 naar achteren werd verplaatst.
158	Aandrijflijn De aandrijving verschilde nauwelijks van de gebruikelijke modellen van Moto Guzzi.
159	Aan Duitse zijde vielen nog eens zeven militaire slachtoffers.
160	Aan een booromslag zit meestal een snelspanhouder met maar 2 klemmen.
161	Aan een laseroperatie zijn echter risico's verbonden en het is nog steeds niet duidelijk wat de effecten op langere termijn zijn.
162	Aangekomen in Jeruzalem, vergezelt hij Boudewijn op een verkenningstrip door de streek: langs de Dode Zee, Bethlehem en Petra.
163	Aangenomen wordt dat emoties gereguleerd worden door een complex netwerk in de hersenen waarin deze structuren een verschillende functie hebben.
164	Aangenomen wordt dat hij net zoals andere hadrosauriden in een kudde leefde.
165	Aangepaste afname Voor kinderen met dyslexie zijn boekjes van een groter formaat beschikbaar.
166	Aangetekend hierbij moet worden, dat deze druk, gemeten door een verkenningsvliegtuig relatief zeer hoog is voor een orkaan van de vijfde categorie en wellicht niet de minimale druk vertegenwoordigd.
167	Aangevuld met de kwalificanten wordt het hoofdtoernooi met 64 heren, 8 dames, 2 junioren, 32 senioren en 16 koppels gespeeld.
168	Aangevuld met Ian Astbury als vervanger van Jim Morrison traden ze op in diverse concertzalen.
169	Aangezien Bruegel toen nog in Antwerpen woonde, vermoedt Nackaerts dat hij zich misschien heeft laten inspireren door het Galgenveld van Antwerpen.
170	Aangezien burgers het Brits Indische Oceaanterritorium niet mogen bezoeken, is het weinig duidelijk waar en wanneer de vlag gebruikt wordt.
171	Aangezien de Franse platenmaatschappijen niet bereid waren Cerrones muziek uit te brengen, liet hij zelf 20.000 exemplaren drukken en verkocht ze in zijn eigen platenzaken.
172	Aangezien de klassenverschillen niet konden verdwijnen, moest men ze aanvaarden.
173	Aangezien de lagen contemporain zijn en de tanden sterk gelijkend wordt wel aangenomen dat het om een jonger synoniem van Tarbosaurus bataar kan gaan.
174	Aangezien de metroperrons iets hoger komen dan premetro perrons, waarvoor de treinen gebouwd waren, werden treden uit de voertuigen verwijderd.
175	Aangezien de prijs maar één keer aan een speler uitgereikt kan worden, zijn er geen recordhouders.
176	Aangezien de Staatskapelle Dresden ook en allereerst een operaorkest is, kan men jaarlijks slechts enkele tientallen symfonische concerten verzorgen.
177	Aangezien een volledige omgang van de zon langs alle twaalf tekens van de dierenriem circa 26.000 jaar in beslag neemt, duurt elk tijdperk gemiddeld 2150 jaar.
178	Aangezien er een aslaag werd vastgesteld, ging men ervan uit dat de villa door brand was verwoest.
179	Aangezien er minder aandelen in omloop zijn, kan eenzelfde voorbestemd dividendbedrag (afkomstig van de nettowinst ) over minder aandelen uitgekeerd worden.
180	Aangezien FOS een veel kleinere federatie is, was er een kampeerterrein voor de volledige federatie.
181	Aangezien gewone loodlijsten niet voor veel stevigheid zorgen, zijn vaak enkele doorgaande loodlijsten voorzien van een stalen kern.
182	Aangezien het bestuur van Xerox weinig zag in de computermuis en grafische gebruikersomgeving (GUI), zagen zij ook geen bezwaar om Apple een kijkje te gunnen binnen het PARC-centrum.
183	Aangezien het lichaam van Trail werd aangetroffen in Madsons woning - die het lichaam had helpen verbergen - vermoedde de politie op dat moment al een verband.
184	Aangezien hij in de schetsboeken geen schetsen aantrof die aantoonbaar voor een tiende symfonie waren en er klaarblijkelijk geen (grote) schetsboeken ontbraken, verwierp hij de stelling dat Beethoven serieus aan een tiende symfonie werkte.
185	Aangezien hij zijn tegenstander Hiroki Hirako daarbij hinderde, werd hij gediskwalificeerd.
186	Aangezien leven te herkennen is aan beweging, zorgde hij ervoor dat de kijker de indruk krijgt dat het portret in beweging is.
187	Aangezien niet-mariene molluskensoorten vaak in een rivier terechtkomen, bijvoorbeeld door het buiten de oevers treden van die rivier, wordt dit materiaal met de stroom meegevoerd en ergens anders weer afgezet.
188	Aangezien ook de onderhandelingen met Ray Stark niet waren afgerond, werden ook de filmrechten niet verkocht.
189	Aangezien ook de Sanskriet woorden uit deze trillingen bestaan, draagt zij soms een boek als weergave van de diepere kennis die in de Vedische hymnen opborrelt in het bewustzijn van de rishis (zieners).
190	Aangezien Poetin aan de macht wilde blijven na diens tweede (en laatste) presidentstermijn, was hem er veel aan gelegen te voorkomen dat er protesten zouden ontstaan na de geplande verkiezingsmanipulatie in 2008.
191	Aangezien woestijnreizigers wadi's vaak als pad gebruiken, lopen zij het gevaar om tijdens een regenbui door het water te worden verrast.
192	Aang moet zijn lot wel accepteren: over een jaar komt Sozins komeet terug naar de aarde.
193	Aangrenzende gemeenten Demografie Hoewel er van voor 1766 geen exacte cijfers over de bevolkingsdichtheid bestaan, kunnen we wel beschikken over ruwe schattingen over de bevolkingsaantallen.
194	Aan haar flanken knielen twee naakte mannen, geboeid met kettingen.
195	Aanhangwagen Een groot deel van de paardentramwagens werd in Amsterdam ingezet als aanhangwagen achter de elektrische trams.
196	Aan het begin van de 18de eeuw nam deze culturele bloei af.
197	Aan het begin van de 20e eeuw kreeg de plaats een station (Zavodo-oekovskaja) aan de nieuwe spoorlijn Omsk - Tjoemen, waarbij een aantal barakken werden geplaatst voor de spoormedewerkers.
198	Aan het begin van de jaren twintig waren in Duitsland honderden Duitse merken ontstaan, die zich vooral richtten op goedkope motorfietsen waarvoor lichte inbouwmotoren van andere merken werden gebruikt.
199	Aan het begin van het seizoen 1963/64 werd de club opgeschrikt door het plotse verlies van zijn jonge voorzitter Damien Feys, die omkwam in een verkeersongeluk.
200	Aan het blad Cillier Zeitung, dat in haar geboortestad Celje verscheen, leverde zij regelmatig impressies van haar belevenissen.