1	04.01.15 Wissenschaft Welche Rolle das Licht im Wissenschaftsjahr 2015 in Jena spielt Weltweit wird 2015 dem Thema Licht große Aufmerksamkeit gewidmet.
2	04.04.2014 – 09:54Touristik "Das Magazin für die Freiheit unterwegs": AUTO BILD launcht neue Zeitschrift REISEMOBIL Hamburg (ots) - Die Deutschen sind Reiseweltmeister - auch auf vier Rädern im rollenden Appartement.
3	04. November 2015 18:29 Russland greift nur moderate Rebellen an Vorwurf des Bruchs einer Feuerpause im Nordwesten.
4	05.06.2015 – 10:16 Fernsehen München (ots) - Geplante Themen: Großes Theater, kleine Wirkung?
5	05. Oktober 2015 11:28 Wenn Körper & Geist nicht entspannen können Folgende Tipps können helfen mit dauerhafter Unruhe im Alltag umzugehen.
6	06.04.15 – 01:26 min Mediathek Aufgeheizte Stimmung in Tröglitz Landrat wird mit Enthauptung gedroht Der Landrat ist zuständig für die Unterbringung von Asylbewerbern im Burgenlandkreis.
7	07. Oktober 2014 -10:29 Uhr Richtige Schlüsse ziehen Die Formel 1 ist nach dem Unfall von Jules Bianchi geschockt.
8	08:22 Guten Morgen mit Indus Holding, Krones, Merck KGaA, Patrizia Immobilien, Sky Deutschland, Tom Tailor INHIndus Holding will jährlich zwischen drei und fünf neue Firmen erwerben.
9	08. Jänner 2015 16:07 Schlieri springt 190 Meter auf neuer Schanze Neue Herausforderung nach dem 4-Millionen- Umbau.
10	09.00 Uhr: Gleich beginnt die Debatte im Bundestag.
11	09:04 Nachfrage nach deutschen Hotelbetten zieht erneut an 07.05.
12	09.07.15 Ex-Thaibox-Weltmeister Gashi IS fasst Deutschen bei Fluchtversuch 23.06.15 Noch mehr als gedacht IS lockt Mädchen aus Deutschland an "Das ist das Hellfeld, die Dunkelziffer kennen wir nicht, wir müssen davon ausgehen, dass es noch mehr sind."
13	09:25 Uhr: Tiroler Band auf Rückweg nach Österreich Die Tiroler Band White Miles, die am Freitagabend unmittelbar vor dem Terroranschlag auf das Bataclan dort einen Auftritt absolviert hat, ist auf dem Heimweg.
14	10.05 Uhr - Der kroatische Regierungschef Zoran Milanovic gibt bekannt, dass über Nacht 150 Flüchtlinge aus Serbien kommend nach Kroatien eingereist sind.
15	100 Meter der Männer - die ganz große Show der Leichtathletik.
16	102 Das Schweizer Kultmöbel Es gibt praktische und schöne Möbel, und es gibt Ikonen.
17	10. April 2015 Teileinigung bei den Tarifverhandlungen: KaDeWe in Berlin, Alsterhaus in Hamburg und Oberpollinger in München kehren in die Tarifbindung zurück.
18	10. Darauf den Pfanneninhalt verteilen, gut verteilen und hin und wieder mit einer Gabel einstechen.
19	10kwh heute, 21:56 Uhr Eines ist sicher, er polarisiert nicht so wie ältere Modelle vom Renault.
20	10 Leserempfehlungen Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen Humor ist immer gut!
21	1 1 1 2 Keine Kommentare Martin Schindler Martin Schindler schreibt nicht nur über die SAPs und IBMs dieser Welt sondern hat auch eine Schwäche für etwas abseitige und unterhaltsame Themen aus der Welt der IT.
22	11:14 FC Barcelona Während Bayern mit Real noch eine Rechnung offen hat, weckt der Gedanke an die Münchner beim FC Barcelona schmerzhafte Erinnerungen.
23	11. 9. Walker wird präsentiert Bei der offizielen Spielerpräsentation vor dem Spiel gegen Szekesfehervar wurde KAC-Neuerwerbung Luke Walker den Fans noch nicht präsentiert.
24	12:22 FC Valencia Namhafter klingt das Duell Valencia gegen Monaco.
25	123275 Gregor Gysi: EU tippelt bei Russland-Sanktionen den USA artig und dumm hinterherFrieden und Sicherheit in Europa ist nur mit Russland möglich.
26	12.39 Uhr: Eine Einigung zwischen Griechenland und seinen Gläubigern ist nach Worten des spanischen Wirtschaftsministers Luis de Guindos am Montag unmöglich.
27	12:56 Yuan: Die Abwertung der chinesischen Devise trifft viele Unternehmen.
28	129 Menschen sind einer Terror-Attacke in Paris zum Opfer gefallen.
29	1,2 Millionen Euro hatten die beiden Entführer Markus B. (39) und Norbert K. (61) für das Leben von Anneli gefordert, nachdem sie sie am Donnerstagabend in Dresden gekidnappt hatten.
30	12. November 2015, 14:56 Uhr 25 Kommentare 1. Seite 1 — Der verheimlichte Dopingfall 2. Seite 2 — Nur siebzig Kontrollen für 2.000 Spieler Auf einer Seite lesen Rehden heißt der Ort, an den sich wohl selbst Pep Guardiola erinnert.
31	12> weiter Bewerten 1 0 Die mit * gekennzeichneten Felder sind Pflichtfelder.
32	13.04.15 Militärausgaben steigen stark Osteuropäische Staaten rüsten massiv auf 10.04.15 Erste Übung der "Speerspitze" So testet die Nato ihr Tempo 26.02.15 "Wir haben Angst" Ist das Baltikum sicher vor Russland?
33	13.05 Uhr: Löw meldet sich nun ab, Schweinsteiger nimmt auf dem Podium Platz.
34	1314030 Luftkuss des russischen Außenministers sorgt für gute LauneDas russische Außenministerium hat auf seiner Facebook-Seite ein Video gepostet, in dem Russlands Außenminister Sergei Lawrow seiner südafrikanischen Amtskollegin einen Luftkuss zuwirft.
35	13:22 Lampe belässt Jenoptik auf 'Halten' - Ziel 10,70 Euro Das Düsseldorfer Bankhaus Lampe hat Jenoptik nach einem Technologieunternehmen-Seminar in Zürich auf "Halten" mit einem Kursziel von 10,70 Euro belassen.
36	13 Leserempfehlungen Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen Nie wieder was?
37	14:08 Uhr: Der Italiener Gianluca Tavelli hat Probleme auf der SP15. 14:07 Uhr: David Botka eröffnet die SP17 in Bad Zell. 14:05 Uhr: Alexey Lukyanuk ist auf gutem Wege, dem Tschechen Tarabus im Gesamt-Klassement Rang 3 abzuknöpfen.
38	14. Jänner 2015 13:17 Nationalrat gedenkt der Terroropfer "Die Freiheit wird siegen".
39	14 Leserempfehlungen 3. Sechs Stunden Kohleintopf, Sicherlich wird dieser "Aussitzer" uns sagen wollen, von wem die Parteispenden kamen und welche Rolle die "schwarze Null" in der Zeit gespielt hat.
40	15.11.15 – 01:59 min Mediathek Wachsende Sorge und Vorurteile Anschläge von Paris werfen Flüchtlingsfrage neu auf Die neue polnische Regierung hatte bereits am Montag angekündigt, sie werde nun doch nicht wie zugesagt Flüchtlinge aufnehmen.
41	1/5 2013 liess der Berner Gemeinderat verlauten, dass «eine Stadterweiterung, wie sie die Waldstadt Bremer vorsieht, nicht bewilligungsfähig ist», und strich darum das Projekt von der Prioritätenliste.
42	15:30 Auch diese Rückhand landet im Aus. Das ist bereits der 16. unerzwungene Fehler.
43	15:34Achillessehnenriss bei Patrick Ebert Für den früheren U21-Nationalspieler Patrick Ebert ist die Fußball-Saison in Spanien gelaufen.
44	15:46 HSBC hebt Ziel für Compugroup auf 31 Euro - 'Hold' Die britische Investmentbank HSBC hat das Kursziel für Compugroup von 24 auf 31 Euro angehoben, aber die Einstufung auf "Hold" belassen.
45	15. Artenvielfalt an Land Die aktuelle Lage der Wälder, Wüsten und Artenvielfalt: 80 Prozent aller Tiere, Pflanzen und Insekten leben in Wäldern.
46	15. August 2015 13:48 Auf Österreichs Straßen Kilometerlange Staus im Reiseverkehr Brettfall-, Karawanken- und Lermooser Tunnel waren die Engstellen.
47	1,5 Millionen für nichts investiert Alles liess sich bestens an. So investierte die Familie Thommen 1,5 Millionen Franken aus der eigenen Tasche, um das Haus für das neue Geschäft fit zu machen.
48	• 15. September, gemeinsamer Auftritt mit Österreichs Kanzler Werner Faymann in Berlin: Nicht mehr mein Land?
49	16.10.15 VW-Rückrufaktion Werkstätten stehen vor Herausforderung 16.10.15 Auch VW mit deutlichem Plus Europas Automarkt setzt Aufschwung fort VW lobte Hohmann-Dennhardt für "ihre herausragende Fachkompetenz und Erfahrung".
50	16:19 Citigroup belässt AB Inbev auf 'Buy' - Ziel 108 Euro Die US-Bank Citigroup hat AB Inbev nach einer Investorenveranstaltung in China auf "Buy" mit einem Kursziel von 108 Euro belassen.
51	16.39 Uhr: In der Bundeswehr gibt es nach den Worten von Verteidigungsministerin Ursula von der Leyen (CDU) kein "überproportionales Extremismus-Problem".
52	1653 Türkischer Politiker: Wahl der Krim-Bewohner achtenDer bei dem Krim-Referendum im März 2014 geäußerte Wunsch der Bevölkerung der Halbinsel, in den Staatsverband Russlands aufgenommen zu werden, soll geachtet werden.
53	16. Österreich startet angesichts des hohen Flüchtlingsaufkommens Grenzkontrollen.
54	16 Schutzpakete Test vor 2 Tagen Die besten Virenscanner für Linux In gemischten Netzwerken mit Windows-Rechnern sind Virenscanner auch für Linux-Systeme ratsam.
55	17.1% 2252 Stimmen Mobil-User (native App): Für die Abstimmung klicken Sie bitte hier und scrollen nach unten.
56	17.24 Uhr - Der Eigentümer des syrischen Passes, der an einem Anschlagsort in Paris gefunden wurde, ist über Griechenland gereist.
57	17.38 Uhr: Fehler beim zweiten, Glück beim vierten Schuss.
58	174950 Mit Waffen und Geld: Russland bedrängt USA in AfrikaGut zwei Jahrzehnte nach dem Untergang der Sowjetunion beansprucht Russland wieder eine wichtige Rolle in Afrika, schreibt Eugene Steinberg vom amerikanischen Council on Foreign Relations.
59	1,7 ist er in Schweden (mit 65) u. entspricht der Realität.
60	17-Jähriger als Erster festgenommen Anrainer des Parks hatten inzwischen die Polizei alarmiert.
61	17. November: Zu vier Jahren Haft wird eine 31-Jährige in Leoben verurteilt.
62	18.03 Uhr: Es geht los: Google-CEO Sundar Pichai betritt die Bühne. 18 Uhr: Knapp 40.000 Zuschauer sind bereits live dabei - hier geht es zum Youtube-Stream.
63	18:04 Es geht los: Die Gruppenköpfe werden gezogen. 18:03 Die Vereine in den Lostöpfen 2 bis 4 sind nach dem UEFA-Koeffizienten geordnet.
64	180 statt erlaubtem 100er Etwas später sei der Lenker mit etwa 180 Stundenkilometern durch einen Tempo-100-Abschnitt gerast.
65	18:20 Uhr: Zusammenfassung und Ausblick durch den Generaldirektor für die öffentliche Sicherheit, Konrad Kogler.
66	1860 München leiht Stürmer Rodri nach Valladolid aus Zweitligist TSV 1860 München hat Stürmer Rodri abgegeben.
67	18. Januar 2015 - Jörg Grußendorf in Die Roten Belek.
68	18 Uhr, C.V.Pierrette 1898 – Karolus-Abend im Vereinsheim mit Fassanstich, Vereinsheim, Berger Straße 237. 19.11 Uhr, Auftaktveranstaltung und Vorstellung des Frankfurter Prinzenpaares vor dem Ehrensenat, Gesellschaftshaus Palmengarten.
69	18. Was ist deine schrecklichste Erinnerung? 19. Wenn du wüsstest, dass du in einem Jahr plötzlich sterben würdest, würdest du etwas an deinem Leben ändern?
70	19.03.2015 - "Shaun das Schaf" erobert als blökender Held die Kinoleinwand.
71	19.10.15 – 01:29 min Mediathek Mehrere Top-Manager verlieren Job Cryan baut Deutsche Bank grundlegend um Der Dax verbessert sich gegen Mittag auf mehr als 10.190 Punkte.
72	19:10 41. Olic probiert es wieder mal aus der zweiten Reihe, er verzieht aber mit seinem schwächeren rechten Fuß. 19:09 40. Die HSV-Fans feuern ihre Mannschaft weiter an. Noch kippt die Stimmung nicht um.
73	19.11.2015 Universität Basel, Departement Physik Erstmals im Experiment nachgewiesen: Transportprozess von Elektronen aus einem Supraleiter (S) durch einen Quantenpunkt in einen Normalleiter (N).
74	19.12.2014 – 15:47Auto München (ots) - Kraftstoff ist derzeit nirgendwo so günstig zu haben wie in Bremen.
75	1970er- bis 90er-Jahre 1978: Gründung als Chartergesellschaft durch den Ex-Pan-Am-Pilot Kim Lundgren.
76	1975 geht Prof. Dr. Nikolaus Benjamin Richter in den Ruhestand, fünf Jahre später stirbt er.
77	1992 kam sie zum WDR-Hörfunk, allerdings als Politologin, und stellte fest, dass man hier mit der Kombination Verhaltensforschung und Sozialwissenschaft wichtige Erfahrungen machen kann.
78	1992 schliesslich wurde in Hüningen der ungenutzte Hafen des Kanals zum künstlichen Wildwasserpark Parc des Eaux Vives ausgebaut.
79	1996 Neustart bei Sauber Mit dem Sieg in Silverstone rettete Herbert seinen Platz für die restliche Saison.
80	1. Bildrauschen reduzieren Als Bildrauschen bezeichnet man falschfarbige Pixel, die vor allem in dunklen Bildbereichen auffallen.
81	1 Die EU ist schuld Amtsschimmel kastriert Ferrari 2 Schluss mit Steckdose Diese Strasse tankt Ihr Auto 3 Endlich!
82	1. FC Nürnberg Ihr persönliches BILD.
83	1 Game gegen Game Action in der Zukunft und in der Steinzeit 2 Test: «Star Wars – Battlefront» Noch viele Sterne du brauchst, junger..
84	1' Gelbe Karte In Monaco geht es gleich zur Sache: Juves Chiellini sieht Gelb. 1' Anpfiff Die Spiele in Madrid und Monaco haben begonnen!
85	1. Januar 1995 Österreich, Schweden und Finnland treten der Europäischen Union bei. 16 März 1995 Inkrafttreten des Schengener Abkommens über den Wegfall der Personenkontrollen an den Binnengrenzen.
86	1 Luganos Aufstiegsheld Bordoli übernimmt den FC Aarau!
87	1 PLANETSIDE 2 Spieler wollen neuen Weltrekord aufstellen Die Fans und Spieler von PlanetSide 2 wollen einen neuen Weltrekord aufstellen.
88	1 Plattform für Hockey-Fans SCL-Blogger: «Endlich sind wir in der NLA..
89	1 Toller Preis zu gewinnen Designen Sie Selina Gasparins schärfste Waffe!
90	1 Tragödie von Flaach ZH Sie sah nur den Tod als Ausweg 2 Unfallversicherung verstärkt Überwachung Kriminelle Banden zocken Suva ab 3 Mit bis zu 100 Stundenkilometern!
91	1 Trailer-Premiere Die ersten Bilder aus «Heidi» 2 Golden Globe Awards Das sind die Gewinner!
92	1 Zwei Minuten für Dino «Wenns heiss wird, ist Davos im Vorteil» 2 Zwei Minuten für Dino «Die Lakers wissen einfach nicht, was sie tun!»
93	200.000-Euro-Ferrari übersieht Nissan und verursacht Doppel-Unfall Focus Online 200.000-Euro-Ferrari übersieht Nissan und verursacht Doppel-Unfall „Nie wieder auf eine Rennstrecke!“
94	20:01 74. Gelbe Karte: Bittroff (FSV Frankfurt) Nach einem Offensivfoul.
95	200 Millionen Euro für Rocket Internets Online-Kaufhaus Lazada Gerüchteküche brodelt: Konkurrenten aufgepasst!
96	2010 wird sie im Rahmen von Ermittlungen gegen ihren Mann von der Polizei verhört.
97	2013 hätten sich zwei hohe Vertreter von Heckler & Koch beim MAD über eine negative Berichterstattung auf der Grundlage von internen Papieren beschwert.
98	«2014 hat der Bund 64 Milliarden ausgegeben.
99	2014 war wärmstes Jahr seit Beginn der Aufzeichnungen Die Daten der Nasa beruhen auf Messungen der Oberflächentemperaturen an 6300 Wetterstationen.
100	2015 spielte Wiesberger seine bisher beste Saison In seiner spielerisch bisher wohl besten Saison spielte Wiesberger alleine in Europa schon mehr als eine Million Euro an Preisgeld ein.
101	2016 drohen rote Zahlen: Kosten für Flüchtlinge belasten die Staatskasse PremiumFinanzminister Wolfgang Schäubles schwarze Null wird nur von kurzer Dauer sein.
102	20:33 Uhr: Neun Verdächtige nach Terroranschlag in Gewahrsam Die französische Polizei hat nach dem Terroranschlag auf die französische Satirezeitschrift "Charlie Hebdo" inzwischen neun Verdächtige aus dem Umfeld der Attentäter festgenommen.
103	20. Februar 2015 19:32 Uhr 96 Kommentare Im Schuldenstreit zwischen Griechenland und den Europartnern scheint eine Einigung möglich.
104	20. Juli: Athen muss insgesamt rund 3,5 Mrd. Euro an die Europäische Zentralbank (EZB) zurückzahlen.
105	20 THE WITCHER 3 "Das Spiel des Jahres" - Tester von Grafik und Spielwelt begeistert Wird The Witcher 3: Wild Hunt das Spiel des Jahres?
106	2:1, 63. Minute: Ravet kriegt den Ball auf der rechten Seite, bringt ihn flach zur Mitte, wo Dabbur für die entscheidende Richtungsänderung verantwortlich ist und seinen 9. Saisontreffer erzielt.
107	21. Minute, JUVBMG: Juve brennt bislang kein Offensiv-Feuerwerk ab, der Respekt vor den konterstarken Fohlen ist offenbar da.
108	21. September: Wie funktioniert eigentlich das Oktoberfest? 17. September: Wie funktioniert eigentlich der Daumen nach oben, der Daumen nach unten?
109	22.04.2015 – 10:01 Fernsehen Frankfurt (ots) - Moderator und Comedian Ingmar Stadelmann im interaktiven Live-Talk Die TV-LateLine, der crossmediale Live-Talk, startet am 28. April seine bundesweite 2015er Tour und macht zum Auftakt Station in Bremen.
110	220 Arbeitsplätze Doch beim KURIER-Lokalaugenschein zeigen sich weder Proteste noch Unmutsäußerungen.
111	23. Jänner 2015 09:19 Ein paar Minuten für die Gesundheit Mit diesen kleinen Minuten-Tricks, wird Ihr Leben viel gesünder.
112	23. Juni 2015 10:27 Uhr 50 Kommentare Die Europäische Zentralbank (EZB) hat den finanziellen Spielraum für griechische Banken ein weiteres Mal erweitert.
113	23. Juni 2015, 15:03 Uhr "Maskierte Apps": Apple veröffentlicht Sicherheitsrichtlinien für App-Installation Mit Enterprise-Zertifikaten signierte Apps lassen sich am App Store vorbei auf iOS-Geräten installieren.
114	23 Prozent mehr Gehalt habe man den Ärzten zuletzt angeboten; referierte Gemeindeverbandspräsident Ernst Schöpf zuletzt beim Gemeindetag in Tux.
115	2.400 Euro Schaden In Winden sind sie von einem Anrainer gestört worden, als sie den Stamm des Maibaumes gerade angeschnitten hatten.
116	24.09.2015 – 16:23 Ludwigsburg (ots) - Remseck am Neckar - Hochberg: Totes Reh entdeckt Am Samstagmittag wurde in der Nähe der Tennisplätze am Hochberger Wald ein totes Reh entdeckt, dessen Fell zum Teil aufgerissen war.
117	24.11.2015 um 17:55 Uhr: Welch ein krasser Gegensatz!
118	24 Leserempfehlungen 8. Die Energiewende hat zweierlei erreicht: 1. Anstieg der Stromkosten.
119	24. Oktober 2013 Das Oberlandesgericht München folgt der Sichtweise der Staatsanwaltschaft und verfügt, dass die Anklage gegen die Vorstände - mit Ausnahme eines früheren Managers - zulässig ist.
120	24. Oktober 2015 um 19:05 Schild entfernen und im Fenster leuchtend fünf mal Grösser anbringen.
121	24. September 2015 17:10 LIVE: Orban am Freitag bei Faymann in Wien Umstrittener Ungarn-Premier besucht neben Kanzler auch HC Strache.
122	25 bis 30 Personen besuchten die Ausstellung täglich und vertieften sich in die Angebote, begleitet von meditativer Musik.
123	25 Jahre nach der Wiedervereinigung haben sich Ost und West in vielen Bereichen angeglichen.
124	25. September 2015: Die Bundesanwaltschaft in der Schweiz ermittelt in der FIFA-Korruptionsaffäre jetzt auch gegen FIFA-Chef Blatter.
125	25' Turin Die Juve tut sich schwer mit den kompakten Monegassen, die bisher die besseren Chancen hatten.
126	26. September 2015 Ralf Julke Bildung > Bücher Keine Kommentare Ein Lesebuch über das zukunftsweisende Programm des Leipziger Kurt Wolff Verlages Peter Hinke (Hrsg.
127	2.765 Arbeitslose und damit 62 (2,3 Prozent) mehr als im Vormonat und 66 (2,4 Prozent) mehr als im Vorjahr waren dem Rechtskreis des SGB III (Betreuung durch die Arbeitsagentur) zuzuordnen.
128	27 Tote bei Anschlägen im Tschad Bei einem Doppelanschlag in der Hauptstadt des Tschads sind 27 Menschen ums Leben gekommen, darunter vier Selbstmordattentäter.
129	28. November 1997 Mit dem neuen elektronischen Handelssystem Xetra - kurz für „Exchange Electronic Trading” - bricht für die Börse ein neues Zeitalter an. Zunächst werden 109 Aktien auf Xetra gehandelt.
130	29. Januar Die AS Roma ist scharf auf Seydou Doumbia (27, Bild).
131	2.) ändert dies etwas an der Überfüllung der Lager? 3.) zeigt Ihr Kommentar den grenzenlosen Egoismus unserer Gesellschaft.
132	2 Aussetzer jetzt im Video Hätte hier Streller Rot sehen müssen?
133	2) Besser ein Pseudonym Gut, dass die Schriftstellerin letztendlich wieder unter ihrem richtigen Namen zu schreiben begann - könnte man meinen, aber: E. L. James ist nur ein weiteres Pseudonym der Autorin.
134	2. Inseln: Rund 3000 kleine Inseln gehören zu Griechenland, viele davon befinden sich im Staatsbesitz.
135	2) Ist grundlose Gewalt in Spielen schlimmer als eine, die dir suggeriert dass das was du tust okay ist, wenn du nur einen guten Grund dafür hast?
136	2. Kleine Zusatzinformation koenigludwigiivonbayern heute, 11:13 Uhr An den Tagen, an denen der Autoverkehr eingeschränkt oder verboten ist, verkehren sämtliche öffentliche Verkehrsmittel in Paris kostenlos.
137	2 Leserempfehlungen 7. Warten wir erst mal ab. Angeblich hat ja auch Griechenland ein gigantisches Gasreservoir vor der Haustür, mit dem sie locker die Schulden begleichen könnten.
138	2 Leserempfehlungen Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen RE:Warten wir also auf TTIP!
139	2 - Liegen die unerledigten Anträge und Beschlüsse im Bürgermeisterbüro oder in der DION - wer kann das beantworten? 3 - Was ist mit diesen Beschlüssen ab 02.03.2015 anzufangen?
140	2. Liga: Startseite Spieltag/Tabelle Wechselbörse Relegation Aufstieg Relegation Abstieg Torjäger Top-Spieler Schiedsrichter VfR-Offensive lahmt weiterhin erheblich "Ohne Eier!"
141	2 mal 1032 Joule ist eine gigantische Energiemenge.
142	2 Nationalrat stimmt Postulat zu Kommt jetzt die E-Vignette?
143	2 Pferd misshandelt Geschäftsführer des Zürcher Bauernverbandes wegen..
144	2 Rega musste kommen Neunjähriger beim Schlitteln verletzt 3 Mann (23) in Goldküsten-Villa getötet Weshalb lief morgens um sechs..
145	2 Spektakel pur im Stade de Suisse Hoarau macht Forte froh!
146	2. Vielleicht, vielleicht auch nicht.
147	300 Bäume sollen im Rahmen des Lauenburger Aktionstages gepflanzt werden.
148	30.12.2010 Es reicht nicht ganz bis zur 7000-Punkte-Marke, aber mit 6.914 Punkten hat der Dax bis Ende 2010 schon wieder kräftig aufgeholt.
149	30. April 2015 17:17 Rapid verlängert mit Prosenik Damit läuft im Sommer kein einziger Spielervertrag bei Profis aus.
150	30. April 2015 Karsten Pietsch Leben > Gesellschaft 1 Kommentar “Leipzig ist Messe, die Messe ist Leipzig”: Neue Rundfahrt durch 850 Jahre Messegeschichte Frau und Herr Messemann.
151	30 Jahre Beobachter-Ratgeber: Das gesammelte Wissen des Beobachters in einem Jubiläumsband!
152	3:1-Sieg in Genf: ZSC Lions stehen im Playoff-Final Mehr zum Thema Lugano – Servette live Wer setzt sich in der Resega durch?
153	32 Prozent ist der Anbieter zu teuer Die Schweizer Handybesitzer sind wechselfreudig: 44 Prozent haben ihr Abo- oder Prepaid-Angebot innert den letzten 12 Monaten gewechselt.
154	33-Jähriger wegen Hetze gegen Muslime verurteilt Der 33-Jährige soll in einem Blog Muslime als "moslemisches Gesindel" beschimpft haben - fünf Monate bedingt.
155	37' Also erstes Powerplay der Tschechen.
156	3.9 (121 Bewertungen) Aus Datenschutzgründen wird Ihre IP-Adresse nur dann gespeichert, wenn Sie angemeldeter und eingeloggter Facebook-Nutzer sind.
157	39 Leserempfehlungen Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen Entfernt.
158	"3" bei Handy-Ärger Spitzenreiter Zahl der Schlichtungsfälle bei der RTR ist im Vorjahr stark gestiegen.
159	3D-Drucker-Markt wächst um 49 Prozent Über 50.000 3D-Drucker sollen dieses Jahr verkauft werden.
160	3. Der Online/Offline-Publikumspreis „The Beauty and the Book Award“: Innerhalb von drei Monaten vor der Messe werden die Einreichungen auf der Webseite gepostet.
161	3. Die Gr-Politiker sollten sich schämen wie Ihr Land gabrielle.buchholz gestern, 22:58 Uhr heruntergewirtschaftet haben mit all Ihrer Korruption und Unfähigkeit.
162	3. Ein Geschäftsreiseservice, im Rahmen dessen Kunden vergünstigte ZTE-Preise für internationale Flüge erhalten. 4. Ein Zuschuss beim Kauf eines neuen ZTE-Gerätes, falls während einer Auslandsreise Probleme mit dem Originalgerät auftreten.
163	3. Geheimnis des "Harald Kohlhaas Range wollte es wissen.
164	3. Halbzeit mit Mourinho Freunde werden sie wohl keine mehr: Wenger und Mourinho.
165	3. Hoffnung auf die Rückkehr zur Vernunft.
166	3. Ist die neue Erkenntnis wirklich glaubwürdig?
167	3 Leserempfehlungen Allein die ersten beiden Kommentare sind mal wieder beeindruckende Zeunisse von Ignoranz und bedingungsloser Realitätsverweigerung.
168	3 Leserempfehlungen Ja, im Fitness-Studio kam mir mal eine Frau entgegen wo mir der Schriftzug förmlich ins Auge sprang.
169	3. mit GrundGesetz und EuropäischerMenschenRechtsKonventionen hat das hier garnichts zu tun; diese Gesetze haben ihre deutliche Berechtigung, die hier aber viel zu wenige kennen.
170	3. @Murli: Ich hab Archer nur bei Viva beim zappen gesehn und fand es unendlich schlecht.
171	3. Sehr starker Auftritt! rexromanus gestern, 22:26 Uhr Freut mich, dass es beim schwarz gelben Konkurrenten wieder zu laufen scheint.
172	3. Skinny Jeans oder Skiny Jaens?: Das sollte bei einem guten Webshop nicht die Frage sein.
173	3. Studienorientierung Deutschlands größte Hochschuldatenbank 4. Promotion Hätte Einstein hier promoviert?
174	3. Unsere Lebensmittelindustrie "Thüringer aus Kentucky" bekleckert sich sicher nicht mit Ruhm.
175	3 Von der Wall Street aufs Trottoir Dieser Obdachlose war mal ein..
176	3. Was ist ein "Fundtier"?
177	43,1 Prozent der Remscheider gelten als leicht übergewichtig, 16,7 Prozent als adipös und 0,7 Prozent als massiv adipös - die ersten beiden Werte sind seit 2009 deutlich gestiegen.
178	44 Leserempfehlungen Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen ".
179	4,4 Millionen Euro: Historischer Sieg für Claudia Pechstein vor Gericht Artikel per E-Mail empfehlen Historischer Sieg für Claudia Pechstein vor Gericht Großer Sieg für Claudia Pechstein.
180	4.7 (193 Bewertungen) Mehr auf SPIEGEL ONLINE Aus Datenschutzgründen wird Ihre IP-Adresse nur dann gespeichert, wenn Sie angemeldeter und eingeloggter Facebook-Nutzer sind.
181	480 Fahrer aus 31 Nationen Auch wenn die Langstreckenmeisterschaft nicht den Status einer Weltmeisterschafts hat: Das Teilnehmerfeld wäre von der Internationalität her glatt einer WM würdig.
182	48' Ein Konter des FC Thun über Rojas und Sadik kann Grichting im letzten Moment entscheidend stören. 46' Es geht weiter im Letzigrund.
183	48. Marissa Nadler: «Drive» Wenn es 2014 schon keine neue Betroffenheits-Folkmusik von Mazzy Star gegeben hat, vertrösten wir uns gerne mit dieser Dame aus Washington.
184	4. Außerdem stellt Ihr Kommentar und dieser Artikel keinen Nachweis für Ihre spekulativen Andeutungen da, das es nur um billige Arbeitskräfte gehen soll.
185	4. Ende des Universums Tod der Sterne 5. Psychologie US-Psychiater Robert Spitzer ist tot 1. Erfolgsstrategien So erreichen Sie Ihre Ziele - wissenschaftlich erprobt 2. Lemmy Kilmister im Gespräch "Haltet euch fern von den Idioten!"
186	4 Fotografieband "Araki by Araki" "Ich lebe durch die Frauen"
187	4. Ihr Notebook kommt nicht ins WLAN.
188	4. Juni 2015 17:48 Uhr Die Schauspielerin Edith Hancke ist im Alter von 86 Jahren gestorben.
189	4K bietet 3.840 x 2.160 Pixel.
190	4. Man hat als Polizist die Wahl, rechtswidrigen Widerstand der politischen Mitte oder rechtmäßige Meinungsäußerung rechter Gruppierungen und Protestbewegungen gut zu finden.
191	4. sozial und gerecht oder sozial oder gerecht ich sehe die SPD als Arbeitnehmerpartei und eher links-mittig als links.
192	4. Was passiert nach der IP-Umstellung mit meiner TK-Anlage?
193	"5000 Menschen aus Europa sind schon in den Kampfeinsatz in den Irak oder nach Syrien gezogen.
194	50 Jahre lernen auf dem Pfad 50-jähriges Jubiläum des Waldlehrpfad von der Waldjugend Windfus mit mehrwöchigen Arbeitseinsätzen gefeierten Foto: Nadine Engelberth Eine Gruppe der Waldjugend starten zum Arbeitseinsatz.
195	50 Prozent Rabatt gibt es auf das Einstiegsmodell Watch Sport und das Standardmodell Watch, deren Preise bei 399 beziehungsweise 649 Euro beginnen.
196	52083 Russland takelt Tu-160 auf: Erneuerter Langstreckenbomber soll 40 Jahre dienenRussland unterzieht die Tu-160, den bewährten Langstreckenbomber der Sowjetunion, einer umfassenden Erneuerung.
197	56. Wieder wird der wirblige Konaté an der Strafraumgrenze nicht attackiert.
198	5. E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht) 2. Angezeigter Name 5. E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht) Vorbildliches Verhalten • vor 3 Stunden Bitte mehr Nachahmer.
199	5. Februar 2015 17:57 Uhr 68 Kommentare Masernfälle häufen sich derzeit in Berlin besonders.
200	«5G ist der technische Rahmen für neue Arten der Mobilität», fuhr Oettinger fort